Hay que resolver de dos maneras el siguiente problema:

A) totalmente en Prolog 
B) mediante picosat 


Una família, de cara a planificar els propers viatges a realitzar, ha
recopilat una llista de ciutats que els agradaria visitar. Per tal de
decidir a quines viatjaran, han confeccionat una llista dels atractius
que més valoren d'una ciutat: paisatges, gastronomia, cultura, etc..,
i saben quins d'aquests atractius té cada ciutat.

Donada tota aquesta informació, volen trobar el conjunt més petit de
ciutats tals que cadascun dels possibles atractius estigui present en
almenys una d'aquestes ciutat.

Datos de entrada:

ciutats([paris,bangkok,montevideo,windhoek,male,delhi,reunion,lima,banff]).

interessos([paisatges,cultura,etnies,gastronomia,esport,relax]).

atractius( paris,     [cultura,gastronomia]      ).
atractius( bangkok,   [paisatges,relax,esport]   ).
atractius( montevideo,[gastronomia,relax]        ).
atractius( windhoek,  [etnies,paisatges]         ).
atractius( male,      [paisatges,relax,esport]   ).
atractius( delhi,     [cultura,etnies]           ).
atractius( reunion,   [esport,relax,gastronomia] ).
atractius( lima,      [paisatges,esport,cultura] ).
atractius( banff,     [esport,paisatges]         ).
